25 апреля в 13-00 собрание - предипломная практика
22 мая - конец практика(все нужно сдать)
Сдается в три этапа:
1 - Сдается програмное средство
2 - Пройти нормоконтроль(не прошивать)
3 - 
Экономика БЖД(во время сессии пойти на кафедру БЖД и Экономики и взять задание)
70 % оригинальности(проверяется только основная часть). Для пятерки нужно 95 процентов
Практику не прошивать! Просто складывается в скоросшиватель
Подписи:
1 - Нормоконтроль
2 - Демонстрация програмнного средства вмести с отчетом Долгову.
3 - БЖД, Экономика
4 - Антиплагиат
5 - Отзыв руководителя
6 - Акт внедрения на предприятии
7 - Ведомость(таблица по записке)
8 - Обходной лист(заверить его), сверить паспортные данные
